@baner Глава первая : Необходимость...
@video Monitor
@music Game

// Экран космического корабля. с шумом?



Обращение с экрана / Времена склоняют нас к необходимости на которую решится не каждый.



// затухание 



Обращение с экрана / Вам дано задание собрать команду на полет к Экзопланете GEY 19-32 D : Класс жизнь пригодности Р.



// затухание 



Обращение с экрана / Как поняли, капитан?



Капитан с улыбкой принял задания, зная что он справится с ним как и со всеми прошлыми заданиями которые, определённо, были не менее важными.

@char captain

Старший капитан / Задание понятно, приступаю.



Обращение с экрана / Не подведите, всё человечество надеется на вас..



// затухание



Первым делом ему нужна была команда. Которая бы не подвела его, на которую он мог положиться как на самого себя. Были ли такие?

Только он знал об этом. Обдумав всё как следует он собрал лучших из лучших по его мнению.



Старший капитан / И так команда, вы всё слышали. Мы выдвигаемся к экзопланете в поисках воды.



Задание сложное. Никто ранее не мог и подумать о полёте на неизвестную планету, но критическое состояние толкает на исследование неизвестного.



Первым делом капитан обратился к механику.

@char hide
@char with left captain
@char with right jason
Механик / Капитан, корабль почти готов, но нужно починить капсулу подачи кислорода,
Механик /Мы же не хотим что-бы она сломалась когда мы прилетим? 



Ремонт мог занять гораздо больше времени, но нужно спешить, и он знал это как ни кто другой.
Если не они то кто? Задание у него всегда стояло на ровне с жизнью.



Старший капитан /- У тебя несколько дней Джейсон, нам нужно как можно скорее вылетать.



Джейсон /- Так точно.



Джейсон без вопросов стал выполнять поручение капитана, ведь он знал что лучше него этого никто не сделает.
Настоящий мастер своего дела, кто же ещё?



// затухание
@char hide
@video stop
@bg centr_ship



Корабль был готов к полету. Оставалось дело за малым — произнести речь для поднятие боевого духа команды.

@char captain

Старший капитан / Этот день, самый великий день в истории земли. Вы — будущее человечества. 



Старший капитан / Водные ресурсы пресной воды скоро будут исчерпаны, если мы в ближайшее время не найдем способ её найти и доставить.



Старший капитан / Что-же, исход всем ясен?

@char hide
@char with left nally
@char with right jason
Команда / Да, сэр.



Команда была мала но это были те, кто лошадь на скаку остановят. Миссию ждал успех с самого начала.

@char hide

@char with left captain
Старший капитан / Отлично. Мы готовы, Джейсон?


@char with right jason

Джейсон / Да капитан, но необходима диагностика.



Старший капитан / Критичное состояние? 



Джейсон / Нет, сэр.



Старший капитан / Тогда проведёшь её как прибудем на планету.



Джейсон / Но сэр...



Старший капитан / Никаких пререканий со старшим по званию, вылетаем.

@char hide

// затухание





Вот и цель. Корабль полетел к экзопланете, наблюдая сказочный светло-голубой вид, подлетая всё ближе.
Виднелись сказочные ландшафты снежных пещер и замёрших озёр. Эта планета по настоящему захватывала дух землян.



@bgExit_close

@char captain

Старший капитан / Вот мы и прибыли. Всё совсем не так как мы предполагали.



Его очень встревожило то, что при посадке окна моментально покрылись узорами льда.



Старший капитан / Температура планеты гораздо ниже чем мы думали, но мы должны взять образец льдов, во что бы то не стало.





Старший капитан / Одеваем снаряжение и выходим. 

@char hide

@bg Exit_open



Одев снаряжение, команда открыла дверь сделав шаг на встречу неизведанной планеты,
Крайне опасное задание которое должно дать прорыв всему человечеству в случае пригодности воды.

@bg screen_snow
@music Outing
@char with right nally
Налли / Капитан, у нас всего несколько часов для изучения и взятия образцов.

@char captain

Старший капитан / Мы успеем.


@char hide
@bg screen snow



С каждым шагом они были ближе к неизвестному, климату и природе. 
Пейзажи этой необычной планеты захватывали дух и нагоняли страх одновременно.
Команда увидела впереди небольшое озеро которое выглядело как клякса на письменном листе.
Едва заметно — из-за снега — сверкало оно от попадания солнечных лучей на поверхность.



Образцы на пригодность в употребление были взяты с этого замёршего озера.
Вера не угасала в глазах команды а надежда не давала покоя, заставляя сердце биться в разы быстрее.
Или же это от того что они стояли, на как им казалось, слишком тонком льду?
В любом случае, тревога наступала еще больше когда за несколько сотней метров от себя, команда заметила надвигающеюся бурю

@char with left captain

Старший капитан / Уходим. начинается метель, кто знает насколько она сильна.



Собрав пробирки и сложив их в мини-холодильник, они как можно скорее собирались уйти на корабль.
Но всё было не так легко как им казалось и метель настигла их.
Видимость была ниже чем туманным утром в пригородах.
Заметив ледяную пещеру в паре метров от себя, капитан схватил Налли за руку и потащил в пещеру укрыться от метели.



Время не торопясь нагнетало обстановку героев.
Костюмы были не готовы к такой температуре, да и они не были готовы к этой метели.
Но всё понемногу стало стихать и они поспешили вернуться на корабль.


@char hide
@Bg centr_ship
@music game


Вернувшись в корабль, команду ожидали не слишком радостные вести.


@char with right jason

Джейсон / Капитан, у нас проблема. Корабль начинает слишком быстро замерзать. Мы рискуем остаться здесь, обречёнными на погибель.

@char with left captain

Старший капитан / То есть, ты сейчас предлагаешь улететь?



"Капитан был разгневан, что больше на него повлияло? Встреча с метелью или же тот факт, что задание может быть провалено?"



/// Выбор ( какой бы не был идем дальше )


@select text=Метель=gt=Snowstorm|text=Провал задания=gt=Task
@label Snowstorm
@label Task


Джейсон / Да капитан, мы не ожидали что планета будет настолько холодной. 



Старший капитан / Пока мы не соберём больше образцов мы не покинем планету, иначе всё человечество может погибнуть.



Джейсон / Но капитан!



Джейсон пытаясь предупредить капитана о трудностях которые могут отразиться невозвратным поворотом.
Почти крича говорил капитану, но он был таким же холодным как и эта планета.



Старший капитан / Я всё сказал, остаемся.

@char hide

Капитан развернулся и ушел в свою каюту, пытаясь обдумать всё еще раз хорошо в тишине с самим собой.

@char with left nally
@char with right jason

Налли / Джейсон, насколько всё плохо?



Джейсон / Ну, если мы не покинем планету до завтрашнего дня, последствия будут катастрофические.



Налли / Что может произойти?



Джейсон / Всё отключится и мы останемся здесь замерзать, если кислород не закончится раньше.



Налли / Ужас! Нам нужно как-то наставить капитана на уход и лучшую подготовку для следующего полёта.



Джейсон / Ты же слышала его, он не покинет планету.



Налли / Я с ним поговорю.


@char hide
@bg centr_ship


Налли направилась в каюту капитана для разговора. У нёё в голове уже были кадры того как всё может обернуться.
Постучав в дверь каюты, ответа не последовало.


@char with right nally
Налли / Капитан, нам нужно поговорить.


@char with left captain
Старший капитан / Я не хочу разговаривать, Налли уйди и дай обдумать всё.



"Налли поняла что капитан всё таки думает о варианте улёта, но примет ли он его? наверное не знал и сам капитан."

@char hide

@bg Room

@char with left captain

Сидев держась за голову, капитана постигали разные мысли."
Он не мог просто покинуть планету без того за чем они прилетели, но осознание что они могут не вернуться так же не давало ему покоя.
Ломая голову, он не мог решить что делать.



/// Выбор (Не значительный)



@select text=Покинуть=gt=Leave|text=Остаться=gt=Stay



//Если - * Покинуть
@label Leave


Решив что нельзя рисковать командой, капитан решил оставить планету и вернуться в следуший раз с более лучшей подготовкой.

Покинув каюту он вышел сообщить команде то что принял.


@char hide
@bg centr_ship

@char with left captain

Старший капитан / Я сделал выбор, собирайтесь, мы улетаем.


@char with right jason
Джейсон / Мы не можем потому что отказала топливная система



Старший капитан /- Что?


@goto NextOne
@label Stay 

@char hide

Решив что миссия по спасению важнее капитан решил остаться. Это сложный выбор но спорить не кто не станет. 

Покинув каюту он вышел сообщить команде то что принял.

@char with left captain

Старший капитан / Я сделал выбор, мы остаемся.

@char with right jason

Джейсон / Мы не можем потому что отказала топливная система



Старший капитан / Что?


@char hide
@bg centr_ship


@label NextOne

@char with right jason

Джейсон / Я говорил что нужна диагностика еще при вылете на эту планету. 

@char with left captain

Старший капитан / Починить возможно? 



Джейсон / Да но на это потребуется время.

@char nally

Старший капитан / Его у нас не много. Налли, ты хотела поговорить?



Налли / Уже нет. 

@char hide

@char with left nally
@char with right jason

Капитан удивился с ее ответа и вернулся в каюту думать над новыми проблемами.



Налли / Джейсон, тебе нужно постараться.



Джейсон / Знаю, пойду проведу полную диагностику.

@char hide

@char with left nally

Джейсон ушел к главному компьютеру а Налли осталась для исследования образцов которые они взяли у озера.



Налли / Очень странно...



Налли / Чёрт...



Налли / Нужно срочно сообщить капитану.

@char hide

Налли быстрым шагом, почти беда, направилась к каюте капитана сообщить то что поразило ее.


@char with right nally

Налли / Андерсон открой, у меня важная новость.


@char hide
@bg Room



Дверь каюты открылась а капитан увидел устрашение в глазах Налли.

@char with left captain

Капитан Андерсон / Что случилось?

@char with right nally

Налли / Вода, она.. Я проверила образец который мы взяли, она непригодна.



Капитан Андерсон / Что? не может быть, ты уверена?



Налли / Да, я провела несколько тестов, это точно.



Капитан Андерсон / Что же делать?



Налли / Нужно взять еще образцы с другого озера.



Капитан Андерсон / Хорошо, пока Джейсон делает диагностику и ремонт мы пойдем за образцами.

@char hide
@music Outing
@bg screen_snow



Собравшись, они быстро покинули корабль в поисках новых образцов.
Надежда угасала но она не могла вот так просто умереть после трудностей которые они прошли.
В этот раз они пошли в противоположную сторону в поисках новых озёр.

@char with left nally

Налли / Я вижу озеро...



Налли заметила маленькое озеро, как будто раньше это был маленький пруд в котором резвилась рыбка,
Вокруг него были красивые и пышные деревья а потом... потом наступил ледниковый период.

@char with right captain

Капитан Андерсон / Сколько нам нужно образцов?



Налли / Как минимум пять разных вод. 



Капитан Андерсон / Ты уверена? этого хватит? 



Налли / По моим расчетам этого должно хватить для того что-бы понять пригодна ли вода к употреблению.



Капитан стал заходить на озеро под треск льда, оно казалось не таким прочным как предыдущее озеро.
Медленно шаг за шагом он стал заходить на центр озера ведь там самые чистые образцы.
А может быть это только иллюзия того что там они чистые.
Ведь по всюду снег и только, не каких признаков жизнедеятельности человека и животных.
Но в тот момент даже под трески льда ему казалось это разумно.



Налли / Осторожно, лёд кажется не совсем крепким.

@char hide
@char captain

Капитан обернулся сказать что всё впорядке, но как только он повернул лицо, именно тот миг когда он только подумал сказать что всё в порядке.
Как вдруг, будто весь мир перевернулся и нарушил этот порядок, словно вся жизнь в тот момент.
В момент этого рокового поворота обернулась против него.
Жизнь не проносилась перед глазами а только его мысль от том что пойти на середину озера была хорошая идея,
В тот самый момент лёд по его ногами произнес настолько громкий треск что даже его бывшие соседи казались ему тихими.
Или же ему только это казалось, возможно это только иллюзия и все это сон?
Просто сон и как только он достигнет воды он проснется, проснуться в своей каюте как не чего и не было.
Джейсон постучит в его каюту и скажет что всё готово и образцы собраны и они могут улетать.
Но нет, это был определенно не сон, ведь он почувствовал холод в ногах и всё больше проходило это чувство.
Когда он стал более разборчиво слышать крик.

@char with left nally

Налли / Боже, Андерсон...



// затухание



Налли быстро стала бедать к капитану пытаясь схватить его за руку, надежда достать его угасала на глазах.





Налли / Срочно пойдем к кораблю, я вас отведу.



Налли взяла Андерсона под руку и стала вести его к кораблю, паника охватывала обоих.

@char hide
@music game
@bg centr_ship
@char with right jason

Джейсон / Что случилось?

@char with left nally

Налли / Мы брали образец воды, как вдруг... треск... Андерсон провалился под лёд. 



Джейсон / Срочно, его нужно отвести в каюту и снять с него костюм.



Джейсон помог Нaлли отвести капитана в его каюту.

@char hide

@bg Room


@char with left nally
Налли / Оставим его, ему нужно согреться. В костюме пробилась защита и он стал заполняться водой.

@char with right jason

Джейсон / Да, но почему? Насколько я знаю, костюмы не должны ломается при таких обстоятельствах, они крайне прочны.



Налли / Что ты имеешь ввиду?



Джейсон / Да то, что слишком много поломок у нас, не кажется ли тебе что что-то здесь не так?



Налли / Думаешь кто-то это подстроил?



Джейсон / Я не уверен, но не исключаю такой вариант.



// затухание



@bg centr_ship



Джейсон / Я проверил корабль, всё в порядке но при посадке у нас повредилась обшивка. Я не смогу ее подчинить, нам нужно выбираться от сюда.



Налли / Нужно сказать капитану.

@char hide

Налли отправилась к капитану, голос разума говорил ей что нужно выбираться и убедить в этом капитана.
Но зная его слишком хорош, она не могла предугадать его действия.

@char nally

Налли /- Андерсон, откройте...



На стук и голос капитан не отзывался.



Налли / Вы уснули?

@char hide

@bg Room

@char with right nally

Открыв дверь, Налли пришла в ужас, капитан лежал на своей койке, бездыханный и бледный.

@char hide
@char nally
Подойдя к капитану, Налли стала прислушиваться к его дыханию и измерять пульс, но всё было бессмысленно.



Массаж сердца так же не помогал.
По щекам Налли скатились слёзы, она не знала что делать и была очень испуганна.



// затухание



@char hide

Решив вернуться к Джейсону и сообщить о потере капитана, она встала на подкошенные ноги и ели-ели.
Медленными шагами и державшись за стены вышла с каюты."



@bg centr_ship

@char with left nally

Налли / Джейсон...



Налли / Джейсон... Куда ты ушел?

@char with right jason

Джейсон / Да, я здесь, готовился, ну, что сказал капитан?

@char hide
@char nally
@char with right jason

Налли бросилась в слёзы и всё что могла сказать это.



Налли / Он... Он умер..



Джейсон / Что, как ? Этого… этого же не может быть.



Джейсон был в растерянности. Он ушел в каюту капитана убедиться в словах коллеги, быть может Нелли пошутила.


@char hide
@bg Room


@char with right jason
Джейсон / Вот же, да как же...



Джейсон не находил слов, он понял что защита костюма была неисправна и из-за этого капитан погиб от обморожения.



Решив вернуться и сказать Нелли об уходе, он почувствовал удар о бок корабля. 



Джейсон / Это еще что?


@char hide
Выбежав из каюты он направился к Налли



@bg centr_ship

@char with left nally

Налли / Что это было?

@char with right jason

Джейсон / Я не знаю, вероятно буря, нам нужно убираться как можно скорее.



Налли / Что будем делать с капитаном? Мы же не можем оставить его так.



Джейсон / Ты права, но что мы сделаем? У нас ничего нет.



Налли / Я накрою его пледом, а ты пока что готовься, мы улетаем.

@char hide
@Baner Глава 2. Безысходность.



@bg centr_ship


@char with left nally
Налли / Что будем делать? Нам нужно выбираться от сюда. 


@char with right jason

Джейсон / С этим есть некоторые проблемы.



Джейсон / Обшивка совсем полетела, и то что я дальше скажу тебе не понравиться.



Налли / Что же?



Джейсон / То что после того как обшивка накрылась, мы стали терять кислород, а он у нас не бесконечен. 



Налли / Нужно что-то сделать...



На Налли накатывала паника, что было в этой ситуации не очень хорошо.



Джейсон / Не волнуйся я поправлю всё в ближайшие часы для ухода с этой планеты.




@char hide
@bg Bath



Налли ушла в свою каюту выспаться, она не могла выносить всё то что произошло сегодня.





@baner День первый: Налли


Этот день меня совсем сбил с ног я не могу больше этого выдерживать, кажется, но эта планета меня сводит с ума.
Наверное дело даже не в холоде, а в том что происходит.



Словно всё идет к тому чтобы нас свести в могилу, я чувствую давление со стороны этого.
Начинается задышка, возможно Джейсон скорее починит корабль и мы улетим, а что если это он всё построил?
Я уже не знаю, была ли эта миссия спасением или нашим убийством.



В любом случае, завтра Джейсон отремонтирует корабль и мы уберёмся с этой планеты.
Я пишу этот дневник в случае своей гибели потому что мне просто некому высказаться.



// затухание



@bg centr_ship

@char with left nally

Налли / Доброе утро, ну что? Получилось? 

@char with right jason

Джейсон / Да, я не спал всю ночь, но сделал всё для того чтобы мы долетели до станции.



Джейсон / Но нам нужно закончить задание, если мы не заберём образцы смерть капитана была просто зря.



Джейсон / Нужно всего несколько часов.



Налли смотрела на Джейсона с подозрением, но согласилась на то что они не могут улететь без образцов.



Налли / Пойдем, но нам нужно сделать всё как можно скорее пока нет метели, последняя повредила наш корабль.



Джейсон / Твоя правда, нужно скорее убираться от сюда.




@char hide
@bg screen_snow
@music Outing


Выйдя из корабля на поиски новых образцов для исследования команда обнаружила интересную пещеру.

@char with left nally

Налли / Смотри кажется там что-то есть.


Налли собралась силами проверить что же может находиться в пещере что увидел Джейсон

@char with right jason

Джейсон/ Прости, Налли... 

@char hide
@char jason

Произнес Джейсон шепотом и ушел в сторону корабля пока Налли шла в пещеру не замечая не чего.

@char hide

// затухание



@bg centr_ship
@music game
@char with right jason

Прибежав к кораблю Джейсон запустил оборудование для запуска



Система оповещений / До запуска 10 секунд



Джейсон достал спутниковый телефон из шкафчика набирая номер ...



Джейсон / Я готов, всё как вы сказали я выполнил.



Неизвестный / Отлично, награда ждёт тебя на станции.



Он бросил трубку и выключил телефон



@baner Система оповещений - До запуска 3

...



// затухание



@baner Система оповещений  2

..



// затухание



@baner Система оповещений - Запуск отменён...

@char hide

@char with right Nally

Налли / Как ты это объяснишь?

@char with left jason

Джейсон / Мм, что, ты о чём?



Налли / Ты хотел улететь без меня, бросив, умирать во льдах?



Джейсон / Нет, ты всё не так понял.



Налли / И с кем ты говорил по телефону?



Джейсон / Ладно я тебе расскажу.



Джейсон / Мне дали задание, вступить в команду к капитану Андерсону, собрать нужные материалы и улететь без него.



Налли / Но кому это нужно?



Джейсон / Думаешь у капитана мало врагов? он слишком хорошо служил что кое-кому не нравиться. А эта миссия идеальна для его гибели.



Налли / Скажи мне честно это ты подстроила что он провалился под лёд?



Джейсон / А ты думаешь при здешней температуре он мог просто провалиться? 



Джейсон / А теперь прости Нaлли но я должен вернуться без тебя.



Джейсон достал из-за спины пистолет, и последнее что увидела Нaлли всплеск света сопровождающийся выстрелом.



// затухание


@char hide
Доброе утро, моя новая жизнь.

@bg bath

Проснувшись герой решил принять душ и улететь с этой планеты пока корабль не погряз во льдах.



Посмотри на себя, ты сделал это, ты смог.


Произносил он раз за разом стоя у зеркала в ванной комнате.

@bg Bridge
@char hide

Собравшись силами он вышел из ванной комнаты направился к главному корпусу.


Запустив отчёт и сев у руля корабля он ждал запуска



Система оповещений / До запуска 10 секунд



Джейсон / Вот и всё, образцы есть и наша планета спасена.



Система оповещений / Сбой системы, запуск не возможен.



Джейсон / Что? Как это возможно?



Джейсон сидел с удивлённым взглядом и принятием поражения



Система оповещений / Утёчка кислорода... 

@char jason

Джейсон /- Нужно всё исправить пока не поздно.

@char hide

Проводя диагностику, он заметил пробоину в корпусе корабля, что-то ударило в него не малой силой.

@char with left jason

Джейсон / Удар в бок корабля, когда я был в каюте капитана вот что сделало эту пробоину, но... как... я же всё проверял.

@char hide

Он попытался загерметизировать с внутренней стороны пробоину, но
Это не помогало и он понимая то что этот метод не будет надежным решил просто заблокировать этот отсек

@char jason

Джейсон / Это должно помочь.  

@char hide

Он вернулся к главному компьютеру запустив процесс запуска



Система оповещений / До запуска 10 секунд



Джейсон / Осталось совсем немного.



@Baner Система оповещений - До запуска 3

...



// затухание



@baner Система оповещений - До запуска 2
..



// затухание



@baner Система оповещений - Взлёт...



// затухание



Взлет прошел успешно, включив авто-пилот Джейсон закрыл глаза...


@baner Глава 3. Безумие

@music Reality

// Фон стена
@bg hospital


Открыв глаза Джейсон не понимал что происходит, он стоял с железкой в руках 

@char with left jason.jason_one

Джейсон / Что? Где это я, куда делся корабль и почему я у стены.



Прозвучал скрип двери который привлек внимание Джейсона и он повернулся, в комнату зашла девушка.

@char with right veronika

Вероника / Джейсон, я принесла вам обед.



Джейсон / Что происходит?



Он был растерян, не понимая что здесь творится, оттолкнув Веронику он направился к выходу.
Боже как газель от голодных львов не оборачиваясь назад.



Джейсон / Это всё не реально, этого не может быть.

@char hide

@bg ROAD



Выбежав на улицу, растерян и напуган он не знал куда бежать, казалось будто бы весь мир сговорился против него.
Повернув на дорогу он стал бежать по дороге



// Затухание



Бежав прямиком по дороге в одном больничном халате, он увидел свет фар движущихся ему на встречу



// Затухание 



Водитель вовремя затормозил, его машину занесло прямиком в кювет.



Джейсон / Господи, я... я должен ему помочь.



Направляясь к разбитой машине он увидел водителя, его дыхание было очень слабым



Джейсон / Вы в порядке ?



Спрашивал Джейсон, вытаскивая водителя из машины.



Джейсон / Я помогу вам...



@bg Road



Взяв водителя под руку он нес его до ближайшей лавочки, смотря по сторонам что-бы его не заметили.



Джейсон / Тебе помогут, тебя здесь должны найти, прости...больше я не могу не чего сделать.



Оставив водителя на лавочке в парке, он продолжил бежать по дороге, без цели, без желания воспринимать эту реальность...
@bg hide
@music stop
@video end
Команда Migninght Rats разрабатывает новеллу Amitiville:Last Action. Ознакомиться можно группе Вконтакте. "vk.com\amitiville"